---
title: Floating
tags:
  - arduino
categories:
  - diary
date: 2014-11-07 00:00:00
---

今日ロボット実習で松尾先生は既成品のminiロボットを買った，組み立てとプログラムを入れる作業があった．
Arduinoの交換ボードとして，一応ArduinoのC++の環境でコーティングできたけど，既成品だからライブラリ一式がすでについてる．
関数が大量あるので，解読の時面白いことがあった，生産者(少なくともライブラリを作った人)が中国人だと思う．


前に進むと現したいだが -> ADVANCE　という単語を使った．．．普通この場合はforwardを使うじゃないの？

また，後退は -> BackOff　を使った．．．これ．．微妙に意味が違うじゃん．．．


可変的前処理の方は試しに内部処理を単精度にしてみたが，C言語だと簡単にいけないなああ．．．精度落ちは怖いという話しでした．

また，内部処理の精度を一桁上げたら，外部CG法の反復回数はほぼ10倍減った，全体CPU時間は11s増えたけど．．．

今日は以上で．．．
